Introdução - 
Bem-vindo(a) ao Comp do Senai Tactics, o rpg em turnos baseado em xadrez. O Comp do Senai Tactics é um jogo de tabuleiro com batalhas e sistema de Vida, 
Dano e habilidades, que diferem em cada peça. Cada time tem 5 peças: Henridog, Juao, Leão, Miguez e Racoba, cada uma com sua especialidade.

História -
Por séculos, o reino do Oráculo e o famigerado grupo chamado Tropa do rag disputam pelo domínio do santo graal, um artefato mágico que é capaz de garantir
qualquer desejo a pessoa que o possui. Portanto, temos o conflito determinado Tactics, hospedado na arena "Comp do Senai", onde o reino do Oráculo e a tropa
do rag invocam poderosos servos para realizar um confronto em time para a obtenção do santo graal.

Henridog, um lanceiro gentil e humilde, que quando furioso não perdoa ningúem, que se inspira bastante na grandiosa brigada Dai Gurren, puxando seu otimismo. 
Por possuir um grande amor, a princesa Nagatoro, o cavaleiro Henridog sempre luta com essa pessoa em mente.

Juao, um vampiro assassino muito orgulhoso e egocêntrico, luta por sede de poder, sempre querendo prevalecer. Sua grande inspiração é o Mestre Ney, assim, 
quando entra em campo, Juao sempre mantém os ideais de seu ídolo na batalha, "O pai ta on".

Leão, bastante conhecido por sua incrível lealdade, ele é um bárbaro com uma história trágica. Apesar de ser bastante leal, constantemente se envolvia em brigas
com seu mentor, Miguez, em que varias vezes ele costumava perder o controle, assumindo seu modo surtado. Entretanto, sempre se reconciliam, o que o faz o cavaleiro
mais leal de sua nação e braço direito do seu mentor.

Miguez, um feiticeiro bastante pirracento e irritante. Possui varias alcunhas para esconder as peraltices que cometeu em diversos locais no passado. Também conhecido
como Galindo, Vermiguez e Homem Pateta, Miguez que possui grande influência em qualquer exército que passe, transmite seus conhecimentos duvidosos para seus
púpilos, como Leão.

Racoba, um arqueiro que abusa demais de sua sorte. Conhecido em varias cidades por ser o "apostador mais quente", ostenta suas riquezas em todo local que passa.
Foram encontradas ligações entre Racoba e o "Grupo dos famosos", porém, não se tem 100% de certeza. Por sua personalidade devassa, reza a lenda que ao acabar uma
batalha, apesar de pensar nas riquezas, o que ele mais quer na verdade são as férias.


Explicando os personagens - 

Henridog: Por ser um grande fã da brigada Dai Gurren, henridog possui a sua Broca, que o permite realizar um ataque em formato de cruz. Lembrado por ter aparições 
como a do personagem Kuririn, sua passiva o revive com 25% de sua vida máxima. Sua movimentação consiste em todas as direções com alcance de 2 casas. Seu ataque
básico possui o alcance de 2 casas.

Juao: Possui a habilidade transfusantos, que drena 5% da vida da peça inimiga. Sua passiva faz com que ele dê 10% de dano adicional em inimigos que possuem 
mais vida atual que Juao. Sua movimentação consiste em uma diagonal de 5 casas. Seu ataque básico tem alcance de 4 casas em linha reta.

Leão: Conhecido como escudeiro, ele utiliza de seu escudo, desse modo, sua habilidade aumenta a defesa de seus aliados. O modo surtado, 
que se ativa quando leão fica irritado, é sua passiva, a cada 3 hits, Leao aumenta seu ataque em +100. Leão pode se mover em 5 casas em linha reta e seu ataque
básico só atinge inimigos que estão a 5 casas dele.

Miguez: Já famoso por seus ataques DDoS, a sua habilidade impede seus inimigos de se moverem por 1 rodada. Também conhecido por dormir bastante em
certos momentos, a passiva de miguez tem 10% de chance se ativar, e quando ativada, Miguez continua dormindo, assim perdendo a rodada. Miguez só pode se mover e
atacar os inimigos que estão na sua frente.

Racoba: O trader e gacha player mais famoso do Comp do Senai, portanto, sua habilidade não poderia deixar de ser baseada em sorte. A habilidade de Racoba é 
possuir 4 itens dentre seu arsenal, cada uma com sua especialidade. O seu inventário já vem cheio, e ao utilizar sua habilidade pela primeira vez, ele alterna entre
as armas do seu arsenal. Dentre seu arsenal temos: 

Racofoice - Perde um pouco de dano, recebe mais alcance, maior movimento. Ao reutilizar a foice, suga alma dos adversarios causando dano e curando a si mesmo. 
Ak Trovoada - Possui menos dano, porém, maior alcance de movimentação e muito maior alcance de ataque. 
Martelobaldo - Menor alcance de ataque e movimento, porém,dano muito maior.
Bodychain da Gucci - Diminui seu dano, em contraponto, aumenta sua defesa e cura 20% da sua vida atual.

Seu alcance padrão de movimento é de 3 casas e seu ataque é o alcance de movimento - 1 (exceto quando equipado com a Ak Trovoada).